13

η μοῖσκς ἔχω, οσῳ καλλιω vob· προτέρου ἀπειργάσω,
, ω’στε σ’κνιῖἰ μη μοι ὅ Λυσίοις ταπεινος φωνῇ’, {dv ἄρα
καὶ ἐθελήσῃ πρός αυτον ἄλλον οἷντιπαροιτεινοιι. κα)
γάρ τις αυτ-ὦν, ὠ θαυμάοιε, ἔναγχος των πολιτικων
τοῦτ’ αὐτό λοιδορῶν ωνεῶιζε, καὶ διαὶ πάσης τ’ἦς λοιδοι.
ριόις ἐκάλει λογογράφον. τάχα οὖν οἷν ὖπδ φιλοτιμίαις
ἑπίσχοι ἡμῖν οἲν τοῧ 7903OEsw, ΣΩ. Γελοῖόν γ’ , ὠ νεανίαι,
το δόγμα λέγεις· καὶ του ἑταιρου συχνον διαμαρτάνεις,
εἰ αιῖτᾶν ουτω τινα ἡγῇ’ ψοφοδέει· ἰσως δε καὶ τον λοιδο,
ρουμενον αὐτῷ σἰει νομιζοντᾳ λέγειν οἳ ἔλεγεν. ΦΛι.
Ἐφειινετο γάρ, ὠ Σωκράτη·- καὶ σύνοισθά που καὶ
αὐτος ὅτι οἱ μέγιυτον δυνάμενοί τε καὶ σεμνότατοι ἐν ταῖς
πόλεσιν αἰσχυνονται λόγους τε γράφειν, καὶ καταλείν
πειν συηγρεὶαματει- {agua-mv, δόξαν ῷσβουμενοι τοῦ ἔπειτα
χρόνου, μη σοφισται καλωντοιι. za. Γλυκυς οἷτγκων, δ’
(1»κῖ δρε, λέληθέ σε, οτι cim του μακροῦ ἐγκωνος τοῦ
κατ-οι τδν Nee λον ἐκλήθη· καὶ πρδς τᾷ οἶγκῶνι λανθάνει
σε, σ”τι οἱ μέγιστον φρονουντες των mat-amm μάλιστα
ἔρωσι λογογραφίας *a nou κατωλειῖῥεως συγγραμμάτων
οἷ”γε nat ἐπειδάν τινα «γράφωσι λόγον, ουτως dyona-mee
τους ἐπαινέτας, ‹nm-s προςπωροιγραὶφουσι πρωτους οἱ· οἷν
ἑκαστωχοῧ §mazam αὐτούς. §AL Πως roffi-o λέγεις
· ου’ γαρ μανθάνω zm. Ου μανθάνεις, ὅτι ἐν εἰρχν αἶν-
ὅρος πολιτικου ’συγγράμματος πρωτος ὅ εποιινὲτκς ’γεέ-
’γιίοιπτ-οιις ΦΑι. Πῶς; ΣΩ. ’Ἑδοξέ που, Φησιν αὐτο το
συγγραμιιοι, τοι βουλῇ,“ ἡ τῷ δήμῳ, ὴοῖιιφοτέροις. και
ὃς εἶπεν, «τον §av-1⁷01! δη ὶὲγων μάλα σεμνῶς κει) ἐγκω·
μιοέζων,“ ο συγγραφεύς. ἔπειτα λέγει δη μετ-οι τοῦτο ἐπι-
δεικνύμενος τοῖς. ἐπαινέταις ‘miv ἑαυτου σοφίαν, ἐνιοτε
πάνυ μακρον ποιησάμενος σύγγραμμα. ἦ σοι ἄλλο τι φαί-
νεται το τοιοῦτον ἥ λόγος συγγεγραμμένοςς ΦΛι. Ου’κ.
ἔμοιγε. ΣΩ. Ουκοέν ἐοῖν μεν οὐτος ἐμμένει, γεγηθως
ἀπέρχεται’ εκ roff θεάτρου ο orem-1745* ἐοῖν δὲ ἐξαλειφθῇ
και οῗαοιρος ’γένηται λογογραφίκς τε nou τοῧ ἄξιος εἶναι
συγγράφειν, π-ενθεῖαυτός τε καὶ οὶ ἑταῖροι Hic pri--
mum in ver-bis iuis καὶ (γάρ τις αὐτων, ὠ θαυμάσιε,

