¹9

In abstrufisfimo igitur dialogo isso, qui Philebi
titulum habet, non ita longe ab initio Socrates volu..
, ptatem varii et multiplicis generis esse statuit; aliam
'intemperantis esse, aliam modeffl3 alia stultum frui,
alia sapientem3 quas voluptates fi qui fimiles inter .
se putet, eum iure pto stulto haberi. Tum is, qui.
cum Socrates ibi disputat, Protarchus, Εἰσὶ μὲν γάρ,
inquit, oin-² ἐναντιων, ὠ Σωκρατες, αὗται πραγμάτων,
ου’ [Dru αὗται ’γε αἱ) λ’ἧλοιις ἐναντίαι. πως ’γοίρ ἡδονή γε
550? η un οὐχ ὁμοιότατον αἴν’ εἴη, ‘roff-ro αὐτο §au-rc: πρίν.-
των· χρημάτων; Cui Socrates ita respondet: Koei ’γαέρ
χριῖἶμὰ, ὠ &erud-n ε, χρωματι κατ-αι’ ’γε aun-o* τουτ’ οὐ..
’δὲν διοισει το χρωμα εἰνιι, το πᾶν τό ’γε μην μέλκνΐ τῳ
flavus? πάντας ’γιγνώσκομεν ως προς τῳ διάφορον εἶναι,
και ἐναντιωτατον ὃν τυγχάνει· και δη καὶ σχημα 0705·
μανι-ι κατα ταῦτ-ον ’γένει μέν ἐστι πὸἶν εν, *roc* δὲ μέρη v
τοῖς μέρεσιν αὐτου, τοι μὲν, ἐναντιώτατοι ἀλλήλοις, τα*
δὲ διαφορότητα ἔχοντα μυριαν που τυγχάνει. καὶ πόλλ’
ετερα ουτως ἔχονθ’ εὑρήσομεν. ὥστε τούτῳ ’γε τᾷ λόγῳ
μη πίστευε, τῷ πάντα τοὶ ἐναντιωταιται εν ποιοῦντι.
,φοβοῖμσιι δὲ, μή τινας rao-adq r‘zovm} ευρῆσομεν ἐναν-
τίεις. Assentit'ur Protarchus, ἴσως· α’λλοῖ τί nus?
ἡμῖν βλάψει τᾶν λόγοη Tum Socrates: Ὀτι, inquit,
προςαγορεύεις αὕτα οἷνσμοιοι ὄντα, ἑτέρῳ, φίσοαεν, ὅνοὸ
ματι. λέγεις ‘yde οἷ’γαθοῖ πάντα εἶναι ’1-οἶ ἡδέσι. το μὲν
οὑν μη ου’χ, ἡδέσι εἶναι τοι ἡδέα, λόγος ου’ὃείς ἀμφισβητεῖ
aptati δὲ ὄντα αὕτων w* πολλοι καὶ οἷ’γοιθαι δὲ, ως ἦιιεῖξ·
φαμὲν, ομως πάντα συ προςαγορεῦεις ὦγαθοὶ, αυτ-α ομο-
λογων εἶναι( τῳ Myqo', εἴτις σε προςαναγκοίζόι. τί οὐν δῆ
ταύτον ἐν ταῖς κακαῖς ὁμοίως κα) ἐν οἶγαθαῖς ἕνον, ποῖσαεξ
ᾖδονας αι’·γαθον εἶναι προςαγορεύεις; edit. Stepb. p. 12 sq2,
Bip. T. IV. p. 21 1 sqq. Hic primum verborum illo-
ram καὶ 7⁰34> χρωμα, ὠ δαιμόνιε, χρωματι ·-- γέὲζ
νει μέν ἐστι ᾀτέἑν. ἓν contorta est, immo prorsus absuri·
da structura: quae vide quantum mutata distinctio·

‘n'e eme'nde‘tur.1ta enim interpungendum: Καὶ ῑγσῒρ
Β 2

